⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？

使用できるメモリの量。
32bitの場合は3.5GBしか使用できず、64Bitのときはそれ以上のメモリを使用できる


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？

データやプログラムを記憶する部分のこと
単位は、MB(メガバイト) GB(ギガバイト) TB(テラバイト)などがある


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
パソコンの動作速度を改善させたり、より多くのアプリケーションを扱うことができるようになる。



④ CPUとは何ですか？

パソコンの頭脳的部分の役割をもつパーツ


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel Ryzen

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数
スレッド数
クロック周波数



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
シェフの動きが速くなる。
単位はHz(ヘルツ)



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフが4人に増える。



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
コンロの数が２つにふえる



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
MacBook Pro (15-inch, 2017)
プロセッサ　2.8 GHz クアッドコアIntel Core i7
メモリ　　　16 GB 2133 MHz LPDDR3


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
Windowsなどと違い導入コストがかからないこと。自在にカスタマイズできるため自分の使いやすいようできる




⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
トラブル対応がされない（サポートがない）、使えないソフトウェアなどがでてくる、周辺機器が対応していない場合が多い



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC、LinuC
