⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
選択した部分をコピーできる


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
Ctrl+Cなどでコピーしたものをペーストできる
 

③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
選択した部分を切り取ることができる（コピーと違って切り取ってしまうのでものによっては注意が必要）


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューが表示される


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
ウィンドウの切り替えができる


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
パソコンをロックする（ロック画面になる）


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップを表示する


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
タスクマネージャーが起動する


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
エクスプローラーを表示する

 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行タブが表示される。


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面が表示される


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索画面を開く


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
直前の作業（入力したもの）を取り消すことができる


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
Ctrl+zで戻しすぎたときに、逆に１つ最新の状態に戻すことができる

