⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
JDK Eclipse 


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 AndroidStudio


③Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 Eclipse


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 32bitと64bitがあり自分の環境に合わせて変更する必要がある


⑤環境変数とは何ですか？
 OSが動作している時に使用する変数

 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 コンパイラ、デバッガ、アーカイバ、JVM（Java Virtual Machine） 


⑦JREとは何ですか？
 Javaプログラムを正しく実行するために必要なソフトウェア


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 bootclasspath


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 人間が記述したソースコードをコンパイルでオブジェクトコード（機械語）に変換することでコンピュータは作業をおこなう
コンパイルしないとコンピュータは指示を理解できず動かない。


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 クラスファイル


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
 逆コンパイル。JDA


⑫Jarファイルとは何ですか？
Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ


⑬Warファイルとは何ですか？
 Java 製のWebアプリで利用されるクラスファイル(servlet)、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ


⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること。開発環境で動作確認などが済んでいる修正済みのソースをテスト環境、本番環境に統合すること。



⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを2進数のような機械の言葉へコンパイルした後、ファイル同士を組み合わせて調整する作業
環境構築したあとや、サーバー側でエラーが起きた時にリビルドをしたりする。



⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
リリースタイミングの直前。システムの各機能検証が終わって、全体を検証できるようになったタイミング



⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
・なるべく早く終わらせること（デプロイ中は環境を止める必要があるため終わらせないと他の人が検証などができなくなってしまう）
・デプロイするソースが最新のものであることを確認し、動作環境もしっかりおこなったうえで上げ直しなどないようにする。
・安定した状況下で行うこと


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
 War



⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
Javaファイル、クラスファイル


